# VER
Hoy, desperté diferente, desperté feliz, contento, risueño, con una enorme sonrisa de idiota enamorado, porque soñé contigo… ¡Si! es así, si tan solo vieras la cara de idiota que pongo cuando pienso en ti, te darías cuenta de lo embrujado que estoy, por ti, claro… ¡¿Qué irónico no?! Hace algún tiempo empecé a decirte bruja, sin imaginar siquiera que yo iba a terminar siendo victima contextualizada de mis palabras… ¡Por Dios! ¿Pero qué cosa me has hecho para yo estar así? Después de todo, yo tenía razón, resultaste ser una bruja, la mejor de todas, porque embrujaste mi corazón sin siquiera querer hacerlo, porque las cosas son así y yo estoy consciente de ello, tú en ningún momento querías enamorarme o hacer algo parecido, porque está claro que tú solo me vez como un amigo; todo lo hice yo, porque fui yo quien se enamoró de ti… ¿Y como no hacerlo? Yo estoy seguro de que cualquier chico con dos dedos de frente terminaría enamorado de ti, porque eres increíble, porque eres la compañía perfecta, con quien soy yo mismo, no tengo que tener caretas ni capas porque tu transmites confianza y atención… Me gustas ¡Claro que si me gustas! Por Dios que me gustas… Me gusta tenerte cerca de mí, aunque sea como amigos porque para mi tu eres esa flor del jardín que se ama y se cuida, aunque nunca la podremos tener… Como diría Augustus Watters: “El mundo no es una fabrica de conceder deseos”, y aunque mi único deseo es estar junto a ti, te quiero tanto que si tu estas feliz con alguien más, créeme que yo también estaré feliz por ti… Mi amor imposible.
